Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Technique à un sabre !
Dragon volant !
Dans trois pas, tu meurs...
Song Slash !
Brasier !
Je suis vaincu.
Le Shusui était jadis à la ceinture
d'un samouraï légendaire.
Je suis sûr qu'il sera honoré
de t'avoir comme nouveau maître.
J'accepte le sabre.
Mais pour moi,
ce duel n'a pas eu de vainqueur,
samouraï du pays de Wano.
"Chopper en colère.
La médecine diabolique du Dr Hogback !"
Alors, qu'est-ce que ça fait
d'être tenu en respect par ses amis ?
T'as bien failli me faire avaler du sel,
avec ton pouvoir bizarre.
Il est fort...
Bon sang, jamais Sanji n'oserait
toucher à un seul cheveu de Robin.
Ce machin n'est plus Sanji.
De qui tu parles, à la fin ?
Je vais finir par t'étriper, le poilu.
Hélas pour vous,
ils ont complètement oublié
qu'ils ont été vos amis un jour.
Il arrive qu'un nouveau zombie
conserve des bribes d'humanité.
Mais une fois l'ombre
habituée à son nouvel hôte,
ces vestiges émotionnels disparaissent.
Et le zombie ne fait plus
que m'obéir au doigt et à l'œil !
Rien ne compte plus pour un zombie
que son maître.
Vous êtes tellement infâme,
c'en serait une joie de vous corriger.
Vous avez sauvé d'innombrables vies.
Je respectais énormément vos travaux.
Même vos recherches sur les zombies.
Il arrive que la mort frappe
si soudainement
que ceux qui trépassent
et ceux qui leur survivent
n'aient pas pu se dire
tout ce qu'ils voulaient.
Je ne parle pas d'années,
mais d'une poignée de minutes.
Si on avait les moyens
de faire revenir un défunt à la vie,
quitte à transgresser
le caractère sacro-saint de la vie,
cela apaiserait
de nombreuses souffrances !
Voilà pourquoi, quand vous avez parlé
de vos recherches sur les morts,
je n'en étais que plus admiratif.
Moi ?
Me donner du mal pour des inconnus ?
Ça n'a jamais été mon créneau,
même quand on me disait respectable.
Je suis un génie, rien de plus !
J'opérais pour l'argent.
Des patients dont je me fichais
rappliquaient du monde entier
pour que je les soigne.
"Sauvez mon père."
"Sauvez notre enfant."
"Sauvez mon amoureux."
J'en avais par-dessus la tête.
Oui, ça me gavait.
Je me retrouvais obligé de pallier
l'incompétence de mes collègues !
Tu n'imagines pas
la souffrance d'un génie !
Et puis, personne ne t'a jamais forcé
à m'admirer.
Alors ta déception
est plus que déplacée.
Mes pratiques de médecin
vont à l'encontre de tes grands idéaux ?
Tant pis pour toi, crétin de renne !
Tu n'as pas à me dire
comment exercer la médecine !
Ça n'est pas dans mes intentions !
Car pour moi,
vous n'êtes plus un médecin !
Hein ?
Et c'est pareil, pour ces zombies.
Ce sont juste des marionnettes.
Ils n'ont rien d'êtres vivants !
La vie, ça se respecte !
Ce n'est pas très gentil de dire ça.
Ils bougent sous tes yeux,
et tu dis qu'ils ne sont pas vivants ?
Oui, c'est ça !
Docteur Chopper,
réussir à insuffler de nouveau la vie
à des cadavres est un véritable miracle.
Pourquoi s'obstiner à nier
ce retour à la vie ?
Regardez !
Reste là.
Et maintenant,
je veux que tu lèches le sol, Cindry.
Oui, maître Hogback.
Tu as vu la chambre,
n'est-ce pas, docteur Chopper ?
Il s'agit de la mienne.
Les photos exposées
sont celles de la comédienne
Victoria Cindry, de son vivant.
J'ai été fou amoureux d'elle
pendant de nombreuses années.
Je n'étais pas le seul.
Les hommes de tout le pays
étaient subjugués par sa grande beauté.
Et voilà.
C'est terminé, docteur.
Mer... Merci beaucoup.
C'est gentil d'avoir recousu mon bouton.
Ce n'est rien.
Grâce à vous, docteur,
je vais pouvoir remonter sur scène.
Merci pour tout.
Papa ! Maman !
Me revoilà enfin !
Euh, je...
Elle avait su rester humble,
et sa famille comptait plus que tout.
C'était une femme merveilleuse,
gentille avec tout le monde.
Et pourtant, elle...
Elle a rejeté la demande en mariage
du grand médecin que j'étais.
Car elle disait être fiancée.
Et peu après,
on m'a informé d'une chose
que j'ai eu bien du mal à croire.
Cindry était morte dans un accident.
Je me suis senti vidé de l'intérieur.
J'ai fini par arrêter d'exercer.
C'est alors que je fis la connaissance
du grand homme qui allait devenir
mon maître.
Gecko Moria.
Docteur Hogback,
j'ai besoin de vos talents.
En échange de l'utilisation
de ses pouvoirs miraculeux,
seul moyen de ramener Cindry à la vie,
j'ai accepté d'embarquer sur ce navire.
J'ai donc volé le corps de Cindry.
Voilà comment j'ai obtenu une Cindry
totalement dévouée à mon service.
Ma petite Cindry !
Sans assiettes,
le monde serait meilleur.
Des "assiettes ?"
Elle m'avait rejeté,
je me fichais pas mal de son caractère.
Seule sa beauté m'intéressait.
Voilà l'histoire de Cindry la zombie !
Je suis ravi,
et je suis sûr qu'elle l'est aussi.
Car elle a eu la chance de pouvoir
réintégrer le monde des vivants.
Qu'a-t-elle donc d'humaine ?
Dites-lui d'arrêter de lécher le sol.
Un être dont le corps
est déconnecté de l'esprit
n'a plus rien d'humain !
Vous utilisez des cadavres
incapables de protester.
Tout ce que vous créez,
c'est des monstres !
Un zombie n'apporte que du malheur !
Maintenant que je sais ça,
jamais je ne vous pardonnerai !
Tu balbuties à peine la médecine,
et tu oses m'apprendre la vie,
pirate à la noix ?
Ma petite Cindry !
Liquide-moi ces gêneurs !
Bien.
Je ferai de vous des marionnettes.
Réjouis-toi, docteur Chopper.
Une fois mort,
tu deviendras l'assistant
du médecin que tu admirais tant !
Assiettes tranchantes.
Une ! Deux ! Trois !
Arrête-toi.
Prends ça.
Aïe...
Chopper !
Ne la sous-estime pas
parce que c'est une femme.
J'ai pris soin de renforcer
sa force physique.
Tu n'as pas à obéir à cette ordure.
Je vais...
te tuer !
Pauvre Cindry,
toi qui es déjà morte.
Que dirait ta famille
si elle te voyait ainsi ?
Bas les pattes !
Tu es recousue de partout.
On t'a transformée en bon petit soldat.
Tes proches ne le supporteraient pas !
Lâche-moi !
Le cœur que tu as reçu à ta naissance
a cessé de battre depuis bien longtemps.
Ton corps n'est plus qu'un corps
de pantin.
C'est trop horrible !
Regarde la vérité en face !
J'ai réalisé le rêve de l'humanité !
La résurrection des morts !
Je fais revivre les morts !
Ce n'est pas parce qu'ils bougent
qu'ils sont vivants.
Un être humain ne mérite pas ça !
Vous êtes le premier à les manipuler
et à bafouer
leur liberté !
Robin !
Donne-lui vite du sel !
Oui.
Chien-manchot ! Jigoro !
Donnez un coup de main à Cindry !
Que ces gêneurs disparaissent !
Raté !
Chopper !
Technique à trois sabres.
108...
Klesha Slash !
Arrête, Zoro !
Douze fleurs !
Ça recommence ?
La garce...
"Les gêneurs...
"doivent disparaître !"
Hé, du schnock...
Je peux savoir pourquoi j'ai pris,
moi aussi ?
Dégage de là...
et laisse-moi faire !
Comment as-tu osé ?
C'est à moi de dire ça !
Les gêneurs doivent disparaître !
Toi, le premier !
Et puis, cet ordre s'adressait à moi !
Non, à moi !
Je te dis que c'était pour moi !
Sale vermine !
Non mais !
Qu'est-ce que vous fichez ?
Arrêtez vos bêtises !
Et occupez-vous de...
- Robin !
- OK.
Profitons-en.
Vous leur avez dit
de liquider les gêneurs, non ?
C'est ce qu'ils essaient de faire
bien consciencieusement.
Voyons un peu ce que ça va donner
sans vos instructions.
Leur mémoire a beau s'être envolée,
ils ne peuvent toujours pas se sentir.
Irrécupérables.
- Cette tour est très haute, non ?
- Hein ?
Et si vous nous ordonniez
de sauter dans le vide, pour voir ?
Robin ?
Vous avez perdu la boule, ou quoi ?
Enfin bon,
si c'est ce que vous voulez !
Allez, sautez ! Sautez !
Jetez-vous tous les deux
du haut de cette tour !
D'accord.
Non, pas vous ! Revenez ici !
Allez, dépêche-toi !
Il a bien dit "vous deux" !
Arrête de me donner des ordres !
Nous, par contre, on va rester là.
Alors ça, ça va se payer cher !
Oser me duper. C'est petit !
Vous n'êtes qu'une bande de vermines !
Quand Luffy aura battu Moria,
tous les zombies seront purifiés.
Moi, le seul que je veux écrabouiller,
c'est vous, Hogback !
Cindry !
Tâche de le retenir
pendant que je me carapate.
Tu ne réponds pas ?
Je te dégoterai une nouvelle ombre !
Tu peux mourir en paix !
Mon corps...
refuse de bouger.
Cindry !
Ça y est, le voilà !
Il est grand temps
que vous fassiez connaissance,
chapeau de paille !
À SUIVRE
Quel géant !
C'est lui qui a mon ombre ?
Alors, enfin décidé
à obéir à mes ordres ?
Réponds-moi !
Qui est ton maître ?
C'est vous, maître Moria.
Prochain épisode :
"Le rugissement d'Oz.
"Montrez-vous,
pirates au chapeau de paille !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE RUGISSEMENT D'OZ
MONTREZ-VOUS,
PIRATES AU CHAPEAU DE PAILLE